M-am nascut in spatiu.
N-am simtit niciodata soarele pe fata mea
sau sa respir aer adevarat
sau sa plutesc in apa.
Nici unul dintre noi nu a facut-o.
De trei generatii. Arca a gazduit ceea
ce a mai ramas din rasa umana.
dar acum casa noastra este pe moarte
si noi suntem ultima speranta a omenirii.
100 de prizonieri trimisi intr-o
misiune disperata pe pamant.
Fiecare dintre noi este aici
pentru ca a incalcat legea.
Pe pamant. nu exista nici o lege.
Tot ce trebuie sa facem
este sa supravietuim.
dar vom fi testati de Pamant.
de secretele ce le ascunde
si mai presus de toate.
de fiecare dintre noi.
Anterior in "The 100"...
Prizonier 319. scoate ceasul.
Nu. a fost al tatalui meu.
- Mama?
- Vei fi trimisa pe pamant.
Clarke. imi pare rau ca am facut
ca tatal tau sa fie arestat.
Ei nu l-au arestat pe tatal meu. Wells.
L-au executat.
Atom. sora mea nu paraseste tabara.
Daca o atinge cineva va raspunde
in fata mea.
Atom.
Jasper a fost lovit. L-au luat.
Este viu.
Cu un an in urma...
Haideti! Asa!
Simtiti? Simtiti?
Vine momentul schimbarii.
Apararea.
Apararea este acolo.
- Centreaza. Da!
- Oh!
Da! Asta e. pustoaico.
Sunt imbatabili. Pregatiti-va pentru
o infrangere zdrobitoare.
Nu s-a terminat inca.
De fapt. meciul a avut loc acum 147 de ani.
Acesta e un amanunt.
Nu. O sa pierzi.
Ce am scapat?
Sotul si fiica ta sunt niste nesuferiti.
Hai! La joc! Trage!
Pierdere de timp. Buna. iubito.
Deci. am trecut pe la Bennett
cand am plecat de la clinica
si el are analiza sistemelor
pe care ai cerut-o.
Ho-ho-ho-ho!
Acest lucru nu va tine mult.
Ce-a fost asta. un avant?
Oh. oh. simt avantul.
OK.
Ce? Pleci?
Doar pentru cateva minute.
Totul e in regula?
Oh. da. Stii barca aia veche.
Are intotdeauna ceva.
Pulsul este 380.
Culca-te!
Liniste!
Nu-i asculta.
Vei trece peste asta. da?
Iti promit.
Poate sa moara odata?
Ma duc sa aduc apa.
Stai cu ochii pe el.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Nu!
Nu! Nu!
Hei. trezeste-te. Este ok. Este ok.
A fost doar un vis.
Tu esti Charlotte. da?
Eu ma numesc Clarke.
Este normal sa fii speriata.
Vrei sa vorbim despre asta?
Este... Parintii mei.
Au fost omorati si ei...
imi alimenteaza visele si eu...
Am inteles.
Si tatal meu a fost omorat. de asemenea.
Deci. cum de-ai ajuns aici?
Am luat lucrurile parintilor mei
de la centrul de redistribuire si...
mi-am cam pierdut mintile.
Au spus ca am atacat un paznic.
Nu pot spune ca te condamn.
Vezi steaua aceea stralucitoare de acolo?
Este arca care orbiteaza deasupra noastra.
Cred ca orice s-a intamplat acolo.
stii tu. durerea...
poate ca ar trebuie sa trecem
peste ea acum.
Poate ca fiind pe pamant
avem o a doua sansa.
Chiar crezi asta?
Incerc.
Cred ca acesta nordul. Haide!
Intr-adevar? Deoarece tocmai
am mai mers pe aici.
d-ra "Eu-pot-sa-ma-orientez-dupa-stele."
Este vina ta ca ne-am ratacit de doua zile.
Nu ar fi trebuit sa plecam singuri.
Haide! Vom gasi maine locul de aterizare.
Asta ai spus si aseara. Si mi-e foame.
Trina. relaxeaza-te. Suntem bine.
Ai simtit?
Ce este?
Nu stiu.
Oh! Nu mai vad!
Sa plecam de aici.
Oh. Doamne. arde! Ah!
Ah!
THE 100
FilmChill.net
Copilul naibii. ma innebuneste de cap.
Nu va mai dura mult.
Mai bine ai gasi o alta scuza.
Asa se face.
Am cautat o jumatate de mila
in toate directiile.
Nici un semn de Trina sau Pascal.
Ati trecut si pe la copacul special?
Atom si-a primit pedeapsa.
Lasa-l in pace.
Ar putea fi pamanteni.
Da. sau ar putea fi batausi.
Multe se intampla.
Bellamy. lumea e speriata
si acel copil pe moarte.
nu ridica moralul.
Moralul se va ridica cand vom
gasi mai multe alimente.
Si ce o sa spunem cand ne
vor intreba de Trina si Pascal?
Acum? Nimic. Este posibil
sa se fi ratacit.
Ii vom mai cauta atunci cand
mergem la vanatoare.
Sa mergem sa ucidem ceva.
Tu nu mergi.
Am nevoie sa ramai aici.
Daca pamantenii dau tarcoale. nu
putem lasa acest loc neprotejat.
Bine. Cineva trebuie sa-i spuna
baiatului cu ochelari sa inceteze.
Pamantenii i-au cauterizat rana.
I-au salvat viata.
I-au salvat viata ca sa-l transforme
intr-o momeala vie.
Gradina raiului nu e aici.
Este infectata. Ar putea avea septicemie.
Ai reusit ceva cu bratarile
ca sa putem contacta arca?
Monty?
Asta ar fi un "nu" ferm.
Mama ar sti ce sa faca.
Cum se simte?
Cum ti se pare ca se simte. Wells?
Hei. eu doar incerc sa ajut.
Bine. Vrei sa ajuti?
Tineti-l.
Nu voi face asta. nu-i asa?
Hei.
As putea lua o pauza.
Ce zici. tu si cu mine sa
facem o excursie la fluturi?
Huh?
Am fost prea subtila?
Atom.
... cu arme.
Ce i-ai facut lui Atom?
Atom e bine.
Atunci de ce m-a respins?
Poate ca nu mai este interesat.
Nu poti tine toata lumea departe de mine.
Nu m-a ascultat. asa ca plateste pretul.
El a platit. acum suntem bine.
Acum. eu sunt cea care platesc.
Deci. data viitoare cand te decizi
sa pleci in vreo excursie.
nu ma implica si pe mine.
Aah!
Tineti-l!
Trebuie sa tai ceea ce e infectat.
Opriti-va! O sa-l omorati.
Ea incearca sa-i salveze viata.
Nu poate.
Nu l-am tarat atatea mile prin
padure ca sa il lasam sa moara.
Va muri.
Daca nu poti vedea asta. esti in eroare.
Ii face pe oameni sa innebuneasca.
Imi pare rau daca Jasper
este un inconvenient pentru tine.
dar aici nu este arca.
Aici jos. fiecare viata conteaza.
Uitati-va la el. Este o cauza pierduta.
Octavia. mi-am petrecut toata viata mea
vazand-o pe mama cum vindeca oameni.
Daca spun ca exista o speranta.
exista o speranta.
Aici nu este vorba despre speranta.
este vorba de curaj.
Daca tu nu ai curajul sa faci
o alegere dificila. o s-o fac eu.
Este in halul asta de 3 zile.
Daca nu se face mai bine
pana maine. il omor eu.
Octavia. sa mergem.
Eu stau aici.
Avid de putere. un magar egoist.
Nu-i pasa de nimeni. doar de el insusi.
Fara suparare.
Da. Bellamy este asa cum ai spus.
Dar. pe de alta parte. are si dreptate.
Cum a mers?
Hei.
I-am spus lui Jaha ca este definitiv.
Arca mai are oxigen pentru un an.
poate doi.
O vei repara.
Nu si de data aceasta.
Am incercat. Abby.
Nu este o problema minora.
Este o defectiune de sistem.
Oamenii trebuie sa stie.
Nu. Vor intra in panica.
Vorbesti ca si Kane.
Pentru ca el are dreptate.
Nu. Nu putem evita adevarul.
Trebuie ca toata lumea de pe arca
sa-si puna mintea la contributie
pentru a gasi o solutie.
Si sa riscam o anarhie?
Nu. este prea periculos.
Promite-mi ca vei accepta ordinele
consiliului. ca vei pastra tacerea.
Promite-mi.
Nu pot.
Pentru Clarke. Fa-o pentru Clarke.
Fac acest lucru pentru Clarke.
Te vor omori. Jake.
Daca faci acest lucru. nu voi fi capabila
sa-i opresc.
Esti nebuna.
Nu sunt nebuna.
Daca vrei sa crezi ca Jasper e o
cauza pierduta. n-ai decat.
- Te inseli.
- Sper.
Orice ar fi fost acestea. trebuie
sa fi avut proprietati antibiotice.
Lasa-ma sa ma uit.
Inainte de a refuza ajutorul meu.
amintiti-va cine era asul la botanica.
Pamantenii au folosit-o ca o cataplasma.
Ma gandesc ca un ceai ar putea fi mai
eficient daca ne putem da seama ce sunt.
Eu stiu ce sunt. Alge marine.
Atunci trebuie sa fie o sursa
de apa in apropiere.
Da. ar trebui sa fie un curent slab.
cu o multime de roci.
Apa ar fi probabil mai
mult rosie decat verde.
Eu stiu locul.
Bine. Sa mergem.
Hei. Eu stiu cum arata. Voi?
Stii. ar trebui. uh. sa reconsideri
ura impotriva mea.
Nu sunt doar pamantenii.
Suntem inconjurati de criminali.
Avem nevoie unul de altul.
Vom fi din nou prieteni.
Mi-ai ucis tatal. Nu este posibil.
Aici suntem pe pamant. Clarke.
Orice e posibil.
Eu as lasa-o balta.
Da.
O cunosc pe Clarke de cand era mica.
mai bine decat o vei cunoaste tu vreodata.
deci. eu o sa decid cand o las balta.
Da. pot sa va spun ca suntem aproape.
Ce este?
Uhh.
Ha! Este un automobil.
Haideti. baieti. Chestia asta
este aici de 100 de ani.
Bine? Mai poate astepta.
Jasper nu poate.
Shh. shh. shh. shh. E al meu.
Prinde-l.
Cine naiba esti tu?
Charlotte.
Aproape te-am omorat.
De ce nu te-ai intors in tabara?
Cu acel tip care e pe moarte.
eu... nu am mai putut asculta.
Sunt pamanteni pe aici.
Este periculos pentru o fetita.
Eu nu sunt mica.
Ok. atunci...
Nu poti vana fara o arma.
Ai mai ucis ceva vreodata?
Cine stie? Poate esti buna la asta.
Deci. cum arata aceste alge marine?
Hei. chestia aia care a muscat-o
pe Octavia. cat de mare era?
Mare. Am putea instala
aceasta ca un fel de plasa.
Sa gasim ceva care sa o bage adanc in apa.
Sau am putea face asta.
Sa plecam de aici.
Pamanteni?
Ar putea fi un strigat de razboi.
Sau un avertisment.
Ce dracu e asta?
Fugiti! Fugiti!
Clarke.
Esti aici?
Imi pare rau.
Daca strategia ta este de
a pierde foarte repede.
a fost o mutare tare.
Ce ai?
Nimic.
Poti vorbi cu mine.
Tatal meu a gasit o problema
la sistemul de oxigen.
Nu ar trebui sa stiu.
Au mai fost si alte defectiuni.
Intotdeauna si-au dat seama
cum sa le repare.
Nu. Aceasta s-ar putea
sa nu fie reparabila.
Consiliul vrea sa nu afle nimeni.
Consiliul. adica tatal meu?
Da. Si mama mea si ceilalti.
Cred ca o s-o faca publica oricum.
Clarke. el nu poate face asta.
Va fi omorat.
Stiu.
Dar daca are dreptate?
Nu merita oamenii sa stie adevarul?
Nu trebuie sa-i spui tatalui tau
ce ti-am spus.
Nu trebuie sa spui nimanui.
Secretul tau e in siguranta.
Promit.
Clarke. fugi!
Intra inauntru.
Astupati orice deschizatura.
Haideti! Sunt niste pesteri pe aici.
Bellamy!
- Ce se intampla?
- Aerul s-a stricat.
pielea la toata lumea a inceput sa arda.
Monty. fratele meu e afara.
Va fi bine. Vom fi bine.
Este inca afara.
Ar trebui sa o luam la fuga.
Jasper nu poate astepta prea mult.
Sa murim intr-un nor de ceata
acida nu il va ajuta pe Jasper.
- Este...
- Bautura.
O bautura proasta.
Fii atent. Finn. ar putea fi...
Whiskey. cred.
Mai bine decat alcoolul de contrabanda
de la statia agro.
Alcoolul e toxic.
Aici este pamantul. Totul e toxic.
In plus. este ritualul secular de trecere.
Vom trece.
Departe de mine sa ma opun unei traditii.
Nu!
Charlotte. trezeste-te.
Imi pare rau.
Se intampla des?
De ce te-ai speriat?
Stii ceva? Nu conteaza.
Singurul lucru care
conteaza este ce faci tu.
Dar... eu sunt adormita.
Temerile sunt temeri.
Omori demonii atunci cand esti treaza
si ei nu vor mai veni atunci cand dormi.
Da. dar... Cum?
Nu iti poti permite sa fie slaba.
Aici. jos. slabiciunea inseamna moarte.
frica inseamna moarte.
Arata-mi cutitul pe care ti l-am dat.
Cand simti ca frica te cuprinde.
tine strans cutitul
si spune. "du-te dracului.
nu imi este frica."
Du-te dracului. Nu imi este frica.
Omoara demonii tai. pustoaico.
Apoi. vei fi capabila sa dormi.
Au trecut ore. Jasper...
Este pe maini bune.
Octavia va avea grija de el.
Daca tot am atins subiectul.
de ce toata lumea crede ca
daca eu nu doresc ca Jasper sa moara.
acesta este un lucru rau?
Ca si cum as fi o pesimista.
Pot fi si amuzanta.
Da. Crezi ca sunt amuzanta. Nu?
Oh. da. Printre alte lucruri.
Esti amuzanta.
Iti amintesti atunci cand...
Iti amintesti atunci cand m-ai tradat
si l-au executat pe tatal meu?
Da. imi amintesc.
Unde ramasesem? Amuzant.
Da.
Din moment ce ai adus vorba.
caci nu eu am facut-o.
pentru ca nu vreau sa vorbesc
despre asta. la ce te gandeai?
Am facut o greseala. Clarke.
"Am facut o greseala. Clarke."
Nu ajunge.
Stii. pariez
ca de-abia astepti sa fugi la tata.
Sa-i spui totul. astfel incat
sa creada. in sfarsit.
ca ai fost fiul perfect pe care
si l-a dorit mereu.
Ce vrei sa spun?
Vreau o explicatie.
Nu-ti pot da niciuna.
Am crezut ca pot avea incredere in el.
Eu am crezut ca pot avea incredere in
cel mai bun prieten al meu.
Cred ca amandoi ne-am inselat.
Eu sunt inca prietenul tau.
Nu. nu esti. Daca erai prietenul meu.
te-ai duce in norul de ceata
si nu te-ai mai intoarce.
Ok. ce ziceti... sa o lasati mai moale.
N-am nici o idee cum sa fac asta.
Deci. inca ne distram?
Copilul ala ma innebuneste.
Nu poate sa mai dureze prea mult.
Cineva trebuie sa-i inchida gura.
Gata. O sa termin cu asta.
L-am auzit pe Bellamy
ca i-a dat timp pana maine.
Da. dar Bellamy nu este aici. nu-i asa?
Copilul moare oricum.
Eu doar termin treaba.
Murphy vrea sa-l omoare pe Jasper!
Incuietoarea e pe partea cealalta.
Nu-l lasa sa intre!
O sa-l omor. ok? Lasati-ma sa intru!
Lasa-ma sa intru. Monty! Uhh!
Nu te grabi. Eu sunt bine aici.
Am luat-o!
Mai bine ati deschide
trapa chiar acum!
In aceste momente de incertitudine.
vom veni impreuna ca popor.
Eu va spun acest lucru pentru ca
trebuie sa stiti adevarul
si pentru ca vreau un viitor
pentru copilul meu si ai vostri.
Fiti puternici.
Nu vei respecta hotararea consiliului?
Tata. stiu. V-am auzit. pe tine si pe mama.
Ok. stii.
M-am gandit la asta mult timp.
Oamenii au dreptul sa stie.
Mama ta nu intelege.
Care este planul?
Tu nu trebuie sa stii planul.
Faci un film. deci. ce?
Vei sparge si vei intra
in sistemul de comunicatii?
Ori vrei sa te sinucizi
ori esti incredibil de prost.
Wow. Ti-ai ales un moment bun ca sa incepi
sa te comporti ca un adolescent tipic.
- Am sa te ajut.
- Nu.
Nu. Clarke. nu o vei face.
- Dar pot...
- Nu.
Nu. Nu. iubito.
Ai luat incapatanarea de la mama ta. stii.
Unul dintre lucrurile care imi plac
la amandoua.
Jake Griffin. esti arestat pentru tradare.
Tata? Tata?
Nu. nu. nu. nu!
Luati mainile de pe ea!
Dati-mi drumul!
Ii voi avertiza eu. Voi gasi o cale.
Nu. Clarke. nu. asculta-ma.
Nu. sa nu faci asta.
Lasati-ma! Dati-mi drumul!
Dati-mi drumul! Tata! Tata!
Ceata s-a ridicat. Haideti.
Sa mergem. Jasper asteapta.
Ultima noapte a fost destul de intensa.
Tu si Clarke. vreodata...
Nu. nu asa.
Deci. ajuta-ma sa inteleg.
Cea mai buna prietena iti
spune ceva exploziv.
Pari tipul de om care ar pastra
un secret pentru el.
Tu nu ma cunosti.
De ce ai facut-o?
Nu stiu. De ce-ti pasa?
Stiai ce reguli erau pe arca.
Trebuia sa stii ca tatal ei
ar fi fost omorat.
Am facut o alegere.
Daca ea o sa ma urasca pentru tot restul
vietii mele. am facut o alegere buna
si asta este tot ce trebuie sa stii tu.
Totul este bine.
E cineva pe aici?
Jones?
Suntem aici!
V-am pierdut. Unde ati fost?
Era o pestera acolo.
Ce naiba a fost asta?
Nu stiu.
Unde este Atom?
Prinsi intr-o masina veche
de 100 de ani de ceata toxica.
Ultima noapte a fost destul de...
Care este cuvantul? Amuzanta.
Nu a fost amuzanta.
A fost iresponsabila.
Ar fi trebuit sa plecam in secunda
in care ceata a disparut.
Nu ne-am fi descurcat sa mergem inapoi
prin padure pe timp de noapte.
Ai fost destul de dura cu Wells.
Abia.
El este un tip destul de drept.
Si te iubeste. Stii asta. nu?
Dar de fiecare data cand
vorbesti de tatal tau.
el nu iti va da un raspuns direct.
Ma face sa cred ca ascunde ceva.
Deci. trebuie sa te intreb.
Cat de sigura esti ca Wells este
cel care l-a tradat pe tatal tau?
100%. In regula?
El este singurul caruia i-am spus.
E singurul care a stiut?
Aah!
Cine a fost?
La dracu. Atom.
Omoara-ma. Omoara-ma.
Omoara-ma.
Nu... pot... respira.
Nu-ti fie frica.
Intoarceti-va in tabara.
Charlotte. si tu.
Omoara-ma.
Bellamy. te rog.
Am auzit tipete.
Charlotte l-a gasit.
Am trimis-o inapoi la tabara.
Ok.
Am sa te ajut. bine?
Trebuie sa mergem la Jasper.
Am nevoie de apa fiarta
pentru a face medicamentul.
Da-i lui Clarke orice are nevoie.
Mai bine ma duc sa sap mormantul.
Este vorba de timp. Il vor ucide pe Jasper.
Ai adus medicamentul?
Da. Il am.
Haide. Sa mergem sa vorbim.
Octavia. stai acolo. Te rog. stai acolo.
Inceteaza.
Atom.
Nu am putut face nimic.
Nu.
- Oh. oh. te rog.
- Nu.
Ai pierdut pe cineva aici?
Nu.
Jasper?
Am incercat sa-l omor. dar sora ta psiho...
- Bellamy...
- Ce sora a mea? Ce sora a mea?
Sora ta mai mica.
Da. ai dreptate. Sora mea mai mica.
Mai ai si altceva ce vrei
sa spui despre ea?
Nimic.
Imi pare rau.
Luati-l de aici.
Hei. iubito.
I-ai avertizat. Abby.
Oh. Jake. inceteaza.
Oh. arca moare. Nu mai e nici o alegere.
Ba da. este.
E pamantul.
Avem cel putin o sansa.
Tine. Pastreaz-o.
Si... da-i asta lui Clarke si
spune-i ca eu...
Clarke. tu nu ar trebui sa fii aici. draga.
Nu trebuie sa vezi asta.
Este ok.
E bine. E bine.
Tine. Pastreaza-l pentru mine.
Jake. este timpul.
Te iubesc. pustoaico.
Te iubesc.
Ok.
Oh. Doamne.
Imi pare atat de rau.
Iubito. nu e vina ta.
Imi pare foarte rau pentru Atom.
Cred ca va trebui sa ne obisnuim
ca oamenii mor aici. nu-i asa?
Dar nu tu. M-ai auzit?
Nu iti este permis sa mori.
Wells?
Stiu ca probabil nu merita.
dar trebuie sa stiu adevarul.
A fost mama mea. Nu-i asa?
Ea este cea care i-a spus tatalui tau.
Nu am vrut sa cred. Eu...
N-am putut.
Te-am acuzat pentru ca tatal meu
a murit si e vina mamei.
Nu-i asa?
Wells... Te rog.
Stiam cum o sa te simti.
- Am vrut sa...
- Sa ma protejezi.
Deci. m-ai lasat sa te urasc.
Pentru ce sunt prietenii?
O sa ma poti ierta?
Acest lucru este deja facut.
Placut.
Dezgustator. Imi place.
Pot sa. uh. iau si eu o gura din aia?
Sa incepem cu chestii mai usoare.
Bine ai revenit. amice.
A fost un vis sau am fost injunghiat
cu o sulita?
Vei avea o cicatrice foarte impresionanta
ca sa poti dovedi aceasta.
Salvatoarea mea.
Multumesc ca nu ai murit.
Nu cred ca as fi putut suporta asta astazi.
Voi incerca sa nu mor nici maine.
daca e ok.
Oh. salut.
Buna.
Nu poti dormi?
Nu pot.
Esti de paza?
Stai cu mine.
Am avut un cosmar.
Hmm.
Il am in fiecare noapte.
Dar... Cred ca am gasit
o modalitate de a-l opri.
Imi pare rau.
Nu!
In fiecare noapte. il vad.
Pe tatal tau.
El mi-a ucis parintii si...
si eu ii vad fata si...
si cand ma trezesc o vad pe a ta.
Si cosmarul nu se termina niciodata.
Singura modalitate sa-l fac
sa se opreasca a fost...
sa ucid demonii mei.
A trebuit s-o fac.
FilmChill.net
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi